西暦は見た年ではなく、公開年です。  

## 2018/春～2019/冬  
### 2019-冬  
同居人はひざ、時々、頭のうえ。  
五等分の花嫁  
ガーリー・エアフォース  
ブギーポップは笑わない  
私に天使が舞い降りた!  
グリムノーツ The Animation  
かぐや様は告らせたい～天才たちの恋愛頭脳戦～  
けものフレンズ2  

### 2018-秋  
転生したらスライムだった件  
青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない  
ゾンビランドサガ  
やがて君になる  
うちのメイドがウザすぎる！  
寄宿学校のジュリエット  
色づく世界の明日から  
ソードアート・オンライン アリシゼーション  
SSSS.GRIDMAN  
ゴブリンスレイヤー  
FAIRY TAIL ファイナルシリーズ  
俺が好きなのは妹だけど妹じゃない
とある魔術の禁書目録Ⅲ  

### 2018-夏  
ISLAND  
ヤマノススメ サードシーズン  
異世界魔王と召喚少女の奴隷魔術  
ちおちゃんの通学路  
はたらく細胞  
百錬の覇王と聖約の戦乙女  
オーバーロードⅢ  
ゆらぎ荘の幽奈さん  
進撃の巨人 Season 3  

### 2018-春  
ウマ娘 プリティーダービー  
こみっくがーるず  
ヒナまつり  
ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン  
食戟のソーマ 餐ノ皿「遠月列車篇」  
STEINS;GATE 0  

## 2017/春～2018/冬  
### 2018-冬  
この素晴らしい世界に祝福を！２  
アホガール  
ようこそ実力至上主義の教室へ  
ガウリールドロップアウト  
徒然チルドレン  
GRANBLUE FANTASY The Animation  
ヤマノススメ おもいでプレゼント  
宇宙よりも遠い場所  
ゆるキャン△  
刀使ノ巫女  
citrus  
ポプテピピック  
りゅうおうのおしごと！  
オーバーロードⅡ  
デスマーチからはじまる異世界狂想曲  
ヴァイオレット・エヴァーガーデン  

### 2017-秋  
食戟のソーマ餐ノ皿  
このはな綺譚  
キノの旅 -the Beautiful World- the Animated Series  
魔法使いの嫁  
血界戦線 & BEYOND  
干物妹！うまるちゃんR  
僕の彼女がマジメ過ぎるしょびっちな件  

### 2017-夏  
賭ケグルイ  
Fate／Apocrypha  
ナイツ＆マジック  
異世界食堂  
捏造トラップ-NTR-  
異世界はスマートフォンとともに。  
NEW GAME!!  
はじめてのギャル  
ゲーマーズ！  

### 2017-春  
進撃の巨人 Season2  
ロクでなし魔術講師と禁忌教典  
月がきれい  
サクラクエスト  
サクラダリセット  
エロマンガ先生  
ゼロから始める魔法の書  
終末なにしてますか？ 忙しいですか？ 救ってもらっていいですか？  
冴えない彼女の育てかた♭  
ソード・オラトリア  

## 2016/春～2017/冬  
### 2017-冬  
ガヴリールドロップアウト  
けものフレンズ  
この素晴らしい世界に祝福を！2期  
小林さんちのメイドラゴン  
亜人ちゃんは語りたい  
Fate／Grand Order ‐First Order‐  
幼女戦記  
Rewrite 2nd Season  
劇場版トリニティセブン -悠久図書館と錬金術少女-  

### 2016-秋  
おくさまが生徒会長！＋！  
ガーリッシュ ナンバー  

### 2016-夏  
クオリディア・コード  
この美術部には問題がある！  
食戟のソーマ 弐の皿  
NEW GAME！  
Rewrite  
ReLIFE  
Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ドライ!!  
魔装学園H×H  
orange  
アクセル・ワールド－インフィニット・バースト－  

### 2016-春  
学戦都市アスタリスク 2nd SEASON  
くまみこ  
甲鉄城のカバネリ  
テラフォーマーズ リベンジ  
ハイスクール・フリート (はいふり)  
ばくおん！！  
ふらいんぐうぃっち  
Re：ゼロから始める異世界生活  
マクロスΔ  

## 2015/春～2016/冬  
### 2016-冬  
蒼の彼方のフォーリズム  
この素晴らしい世界に祝福を！  
灰と幻想のグリムガル  

### 2015-秋  
学戦都市アスタリスク  
ご注文はうさぎですか？？（第2期）  
落第騎士の英雄譚  

### 2015-夏  
おくさまが生徒会長！  
オーバーロード  
がっこうぐらし！  
Charlotte  
のんのんびよりりぴーと  
干物妹！うまるちゃん  
監獄学園 - プリズン スクール -  
Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ツヴァイ！  

### 2015-春  
血界戦線  
食戟のソーマ  
ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか  
Fate／stay night[Unlimited Blade Works] 2ndシーズン  
プラスティック・メモリーズ  
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続  

## 2014/春～2015/冬  
### 2015-冬  
アブソリュート・デュオ  
暗殺教室  
艦隊これくしょん -艦これ-  
冴えない彼女の育てかた  
銃皇無尽のファフニール  
新妹魔王の契約者  
聖剣使いの禁呪詠唱  
東京喰種√A  

### 2014-秋  
甘城ブリリアントパーク  
異能バトルは日常系のなかで  
寄生獣 セイの格率  
PSYCHO-PASS サイコパス2  
四月は君の嘘  
SHIROBAKO  
トリニティセブン  
Fate／stay night [Unlimited Blade Works]  

### 2014-夏  
アカメが斬る！  
PSYCHO-PASS サイコパス  
残響のテロル  
精霊使いの剣舞  
ソードアートオンラインⅡ  
東京喰種  
ばらかもん  

### 2014-春  
悪魔のリドル  
極黒のブリュンヒルデ  
ご注文はうさぎですか？  
星刻の竜騎士  
ノーゲーム・ノーライフ  
ハイキュー！！  
ブラック・ブレット  
僕らはみんな河合荘  
魔法科高校の劣等生  
メカクシティアクターズ  
龍ヶ嬢七々々の埋蔵金  
それでも世界は美しい  

## 2013/春～2014/冬  
### 2014-冬  
咲-Saki- 全国編  
生徒会役員共＊  
ソードアート・オンライン Extra Edition  
ディーふらぐ！  
ニセコイ  
魔法戦争  
未確認で進行形  
桜Trick  

### 2013-秋  
アウトブレイク・カンパニー  
蒼き鋼のアルペジオ -アルス・ノヴァ-  
俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している  
機巧少女は傷つかない  
ストライク・ザ・ブラッド  
東京レイヴンズ  
凪のあすから  
のんのんびより  
マギ The Kingdom of magic (2期)  
弱虫ペダル  
ログ・ホライズン  
ゴールデンタイム  

### 2013-夏  
超次元ゲイム ネプテューヌ  
Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ  

### 2013-春  
進撃の巨人  
とある科学の超電磁砲S  
ハヤテのごとく！ Cuties  
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。  

## 2012/春～2013/冬  
### 2013-冬  
琴浦さん  
閃乱カグラ  
まおゆう魔王勇者  
ラブライブ！school idol project  
問題児たちが異世界から来るそうですよ？  

### 2012-秋  
イクシオン サーガ DT  
ガールズ&パンツァー  
PSYCHO-PASS サイコパス  
さくら荘のペットな彼女  
中二病でも恋がしたい！  
ハヤテのごとく！ CAN'T TAKE MY EYES OFF YOU  
マギ  

### 2012-夏  
ソードアート・オンライン  
じょしらく  
人類は衰退しました  
だから僕は、Hができない。  
ゆるゆり♪♪  

### 2012-春  
アクセルワールド  
這いよれ！ニャル子さん  
Fate／Zero  

## 2011/春～2012/冬  
### 2012-冬  
あの夏で待ってる  
偽物語  
キルミーベイベー  
男子高校生の日常  

### 2011-秋  
ギルティクラウン  
Fate／Zero  
ベン・トー  
僕は友達が少ない  

### 2011-夏  
バカとテストと召喚獣にっ！  
まよチキ！  
ゆるゆり  

### 2011-春  
青の祓魔師  
あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。  
STEINS；GATE  
日常  
花咲くいろは  

## 2010/春～2011/冬  
### 2011-冬  
魔法少女まどか☆マギカ  

### 2010-秋  
俺の妹がこんなに可愛いわけがない  
テガミバチREVERSE  
とある魔術の禁書目録[インデックス] Ⅱ 第2期  

### 2010-夏  
ストライクウィッチーズ2  
生徒会役員共  

### 2010-春  
Angel Beats！  
けいおん！！ 2期  

## 小6(2009/春～2010/冬)  
### 2010-冬  
バカとテストと召喚獣  

### 2009-秋  
テガミバチ  
とある科学の超電磁砲  

### 2009-夏  
化物語  
東京マグニチュード8.0  

### 2009-春  
アラド戦記 スラップアップパーティー  
けいおん！  
咲-Saki-  
涼宮ハルヒの憂鬱 第2期  
ハヤテのごとく！！ 第2期  
東のエデン  

## 2008/春～2009/冬  
### 2009-冬  
獣の奏者エリン  
みなみけ おかえり  

### 2008-秋  
CLANNAD AFTER STORY-クラナド アフターストーリー  
とある魔術の禁書目録  

### 2008-夏  
ストライクウィッチーズ  

### 2008-春  
コードギアス 反逆のルルーシュ R2  
図書館戦争  
マクロスＦ  

## 2007/春～2008/冬  
### 2008-冬  
みなみけ おかわり  

### 2007-秋  
CLANNAD  
みなみけ  

### 2007-夏  
ひぐらしのなく頃に解  

### 2007-春  
ハヤテのごとく！  

## 2005/春～2006/冬  
### 2006-秋  
家庭教師ヒットマンREBORN！  
結界師  
コードギアス 反逆のルルーシュ  

### 2006-春  
涼宮ハルヒの憂鬱  
ひぐらしのなく頃に  

## 2005/春～2006/冬  
### 2006-冬  
Fate／stay night  

## 2004/春～2005/冬  
### 2004-秋  
ジパング  

## 2003/春～2004/冬  
### 2003-夏  
キノの旅  
